-JESUS NOS REVELA A DIOS-

dice la leccion:
"Jesus a travez de su vida, de sus enseñanzas es como nosotros llegamos a conocer al padre"
Cuando jesus llego a esta tierra los humanos tenian una idea equivocada de Dios
y 2000 años mas tarde aun sigue existiendo esa idea equivocada acerca de DIOS no se entiende como es su caracter,
como es su naturaleza.

Heb. 1:1–3 
 ""

-La tarea didactica de DIos, antes era a travez de los profetas pero ahora es precencial lo puedes ver con tus ojos
cuando los humanos no entendieron su naturaleza y su
caracter Dios el envio a su hijo, y el hijo vino con la mision educadora con la mision
didactica con la mision de enseñar a los seres humanos.

No hay enseñanza cristiana sin enseñanza creacionista tampoco coloca a Jesus como
el que vino a sufrir sino como el que se sento a lado de Dios como tambien nosotros podemos hacerlo.

El ser humano quiere saber como es el caracter del padre, solo es mirar a jesus,
jesus vino a revelar al padre no lo olvidemos.

2 Corintios 4:3-6
""

Pablo dice que jesus es la revelacion del padre pero que el rey de las tinieblas
oscurecio el entendimiento de los hombres para que no comprendan, por eso no nos
predicamos a nosotros mismos, por eso predicamos a jesus pq el es el que ilumina
nuestros corazones y mente, Es a travez de la observacion de la  vida de
jesus que nosotros llegamos a conocer al Padre.
Y asi con las enseñanzas, alcanzamos a caminar con las doctrinas cristianas.


Sin amor de Dios en nuestro caminar diario y con todas las personas por igual, 
jamás podremos andar en vida renovada, ni en unidad. Y el resultado sería: 
Que la obra de Dios no caminaría de acuerdo al Señor de la obra.